في هذا التمرين الخاص باختبارات الوحدة، سنستخدم مكتبة اختبار وحدة بايثون المدمجة
لكتابة فصول الاختبار وحالات الاختبار وإجراء اختبارات الوحدة لدينا والتأكد من اجتيازها.
إذن أنت الآن خبير في اختبار وحدة بايثون، أليس كذلك؟
لقد كتبنا اختبار الوحدة الأول.
استخدمنا هذا التمرين لاستخدام مكتبة اختبار الوحدة في المعيار، في معيار Python
مكتبة.
لم يكن علينا تثبيت أي شيء إضافي، أو استخدام أي أطر عمل أخرى.
كل شيء متاح لنا هنا.
فلننتقل إلى VS Code، وسأقوم بإنشاء ملف جديد، وسأسميه divisible.py.
وسأقوم بتعريف وظيفة جديدة هنا، وسأسميها divisible.py.
والتحقق من الرقم، الرقم الذي أريد التحقق منه، ثم المقسوم عليه.
وسأعود، إذا كان رقم الشيك، فإن معامل المقسوم عليه يساوي 0.
لذا، إذا كان الرقم الذي أتحقق منه هو e، وأجري معاملًا 2، فسيكون متساويًا
إلى 0، لأن 8 هو عدد زوجي.
لنقم بإنشاء ملف جديد آخر.
هذه المرة سأقول ذلك كاختبار divisible.py.
وهذا هو المكان الذي سنكتب فيه اختبارات الوحدة.
لذلك نريد استيراد اختبار الوحدة.
نريد أيضًا استيراد الكود الذي سنختبره في ملف جديد.
لذلك سأقوم بالاستيراد، سأقول من القسمة.
هذا هو اسم الملف لدينا.
سأقوم باستيراد القسمة حسب الطريقة.
سأكتب فصلًا جديدًا، وسأسميه حالة اختبار قابلة للقسمة.
ما الذي يجب أن ترث منه حتى تكون حالة اختبار صالحة؟
اختبار الوحدة، حالة الاختبار.
هذا صحيح.
اختبار الوحدة.حالة الاختبار.
الآن يمكنني المضي قدمًا والبدء في كتابة بعض الاختبارات هنا.
تذكر أن الاختبار يجب أن يبدأ بشرطة سفلية للاختبار وإلا فلن يتم تشغيله.
لذلك سأقول اختبار القسمة على.
سأمر في حد ذاته.
سأستخدم تأكيد التأكيد الحقيقي الذي إذا قمت باستدعاء القسمة على الوسيطتين 10 و 2، فيجب أن يكون صحيحًا.
وإذا قلت إنني أريد اختبار ذلك، فتأكد من صحة أن القسمة على 10 و 3 صحيحة أيضًا.
وسأقوم بوضع ما إذا كان الاسم يساوي المجال المنجز.
فقط قم بتشغيل اختبار الوحدة هذا.
استدعاء الطريقة الرئيسية في اختبار الوحدة.
الوحدة هنا وهي تعرف كيفية القيام بالباقي.
إذن أنا هي لوحة الأوامر، قم بتشغيل ملف Python في الجهاز الطرفي الخاص بي.
وحصلت على خطأ هنا.
هذا خطأ التأكيد، خطأ ليس صحيحا.
لذا فهذه فرصة جيدة بالنسبة لي لإلقاء نظرة والقول، هل الكود الخاص بي غير صحيح أم أن الاختبار الخاص بي غير صحيح.
لقد حصلت على الفشل.
حسنًا، في الواقع، اختباري غير صحيح، صحيح، 10 لا يقبل القسمة على 3.
لذلك سأقوم بتغيير هذا إلى خطأ وتشغيل ملف بايثون في التموج مرة أخرى.
الآن يجب أن أرى أن اختبارًا واحدًا تم تشغيله واختبارًا آخر وتم تشغيله بنجاح.
يمكنني أيضًا تشغيل هذا باستخدام علامة الشرطة أو إذا قمت بتمرير شرطتين فسيكون ذلك علامة شرطة مطولة.
وهذا سيخبرني بالضبط ما هو الاختبار الذي تم إجراؤه وما هي حالة الاختبار.
الشيء الجميل هنا هو أنه يمكنني الحصول على حالات اختبار متعددة واختبارات متعددة.
وليس علي أن أفعل أي شيء خاص إلى جانب هذا.
إذا لم يكن لدي هذا التحقق من الطريقة الرئيسية هنا، تذكر أنه يمكنني تشغيل Python Dash، فأنا اختبار الوحدة وتمرير اسم الوحدة.
لذلك ليس هناك نقطة بوي هنا. عفوًا، أنا آسف.
قابلة للقسمة.
لا توجد نقطة pui هنا حيث يؤدي تمرير اسم الوحدة، وهو في هذه الحالة هو اسم الملف، إلى إجراء اختبارنا بنجاح.
مذهل.